## Промежуточная аттестация
### **Урок 2. Магазин игрушек (Java)**
 
### Информация о проекте
 
Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.

 
Подробное описание задач – ниже.
 
### Как сдавать проект
 
Выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github.
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
 
 
 
### **Задание**
 
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари.
 
### Желательный функционал программы:
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:

* id игрушки,
* текстовое название,
* количество,
* частота выпадения игрушки (вес в % от 100).
 
Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки).
Возможность организовать розыгрыш игрушек.

### **Решение**

В этом решении есть два класса: Toy и ToyStore. Класс Toy представляет игрушку с определенными свойствами, такими как ID, название, количество и вес. Класс ToyStore содержит список доступных игрушек и список призовых игрушек, а также реализует методы добавления игрушек, обновления веса игрушки, проведения розыгрыша игрушек и вывода доступных игрушек.

В программе создаем экземпляры игрушек и добавляем их в магазин. Затем обновляем вес игрушки с ID 2. После этого проводим розыгрыш игрушек, выбираем случайную игрушку и записываем ее в файл "prize_toys.txt". В конце выводим доступные игрушки.

